‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫הו, חבר שלי!‬
‫זהו ניצחון עבורנו!‬
‫תהילתנו מתחילה כאן!‬
‫הו, חבר שלי!‬
‫בואו נחגוג את הניצחון הזה‬
‫לקראת הקרב הבא!‬
‫"מתתי לשווא" – לא אתן‬
‫לזה להיגמר ככה עבורך‬
‫עד שאעמוד כאן אחרון‬
‫האויב אכזר... אנחנו נהרוג‬
‫האויב עצום... אנחנו נקפוץ‬
‫בידינו אנו אוחזים בלהבי תהילה‬
‫ושרים בשם הניצחון‬
‫אנו נושאים את כנפי החופש על גבנו‬
‫נשבעים נחישות של ברזל בליבנו,‬
‫אנו קורעים את מעגל הטיפשות‬
‫וממריאים אל השמיים‬
‫עם כנפי החופש שלנו‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫תחייכי‬
‫פשיטה על מחוז Stohess (חלק 1)‬
‫תמשיכי כך, אני!‬
‫זו הילדה שלי!‬
‫מה את עושה? אל תעצרי!‬
‫Wall Sina‬
‫העיר המזרחית‬
‫הא? לא שמעת?‬
‫ילד הטיטאן וחבריו‬
‫זומנו על ידי המלך.‬
‫הם יעברו בעיר היום.‬
‫אני מבינה.‬
‫הוא בטוח יסיים כשהוא‬
‫מנותח לגזרים הפעם.‬
‫כך או כך, אני רק מקווה שהעניינים‬
‫יסתדרו כדי שיאטמו את השערים.‬
‫מה?! אמרת הרגע "לאטום את השערים"?‬
‫אתה רוצה לחלל עוד יותר את‬
‫האלים שלנו עם התערבות אנושית עלובה?!‬
‫מריה! רוז! סינה!‬
‫איך אתה מעז בכלל להציע לחלל‬
‫את שלוש האלות הקדושות שלנו?!‬
‫הוא אחד מהמשוגעים האלה שסוגדים‬
‫לחומות כאילו הן אלים.‬
‫פשוט תתעלמי ממנו.‬
‫אכן... היצורים האלה עדיין קיימים...‬
‫אלו החומות! החומות ולא‬
‫שום דבר אחר הן המגינות שלנו!‬
‫לעזאזל.‬
‫סניף המשטרה הצבאית ב-Stohess‬
‫סוף סוף התעוררת.‬
‫נראית כל כך מפחידה בשנתך‬
‫שאף אחד לא העז להעיר אותך.‬
‫סליחה, אני.‬
‫את מתבטלת הרבה לאחרונה.‬
‫מה? את כועסת?‬
‫איך אנחנו אמורים להסתדר?‬
‫עזבו אותה. היא מ-Trost, אתם זוכרים.‬
‫היא היחידה בסניף הזה‬
‫עם ניסיון קרבי אמיתי.‬
‫ברור שהיא לא יכולה לחייך בעליזות‬
‫כשהיא רק חזרה מהגיהינום.‬
‫אה, הבנתי. אז אתה מחבב אותה?‬
‫מעניין מה אתה מוצא בה.‬
‫Hitch... יש רק דרך אחת שבה בחורה‬
‫טיפשה כמוך נכנסת למשטרה הצבאית.‬
‫מהי? אני לא יודעת.‬
‫תגיד לי?‬
‫שתקו, שניכם.‬
‫אל תטרחו.‬
‫היום תעשו משהו‬
‫שונה מהמטלות הרגילות שלכם.‬
‫לכן פקדתי עליכם להתאסף כאן.‬
‫יחידה מחיל הסיור‬
‫זומנה על ידי המלך.‬
‫הם עוברים ברחוב הראשי‬
‫של העיר היום.‬
‫ליווי שלהם לבירה הוא באחריות‬
‫מפקדת המשטרה הצבאית,‬
‫אז אנחנו רק צריכים ללוות‬
‫אותם כשהם עוברים בעיר.‬
‫השימוש בציוד תמרון תלת-ממדי יורשה‬
‫זמנית בתוך גבולות העיר.‬
‫אתם תאבטחו את השיירה‬
‫יחד עם האבטחה שלהם.‬
‫אתם תסעו בסירה לנקודת‬
‫ההתחלה של המשימה.‬
‫אפשר לשאול שאלה?‬
‫מה?‬
‫מפני מה אנחנו מגינים על השיירה?‬
‫אני לא מודע לאנשים בתוך‬
‫החומה הזו שיתנגדו למלך.‬
‫גם אם התעלמנו מכמה פושעים קטנים,‬
‫התנגדות מאורגנת באמת‬
‫היא בלתי נתפסת,‬
‫אלא אם כן היה להם בסיס‬
‫מחוץ לחומה.‬
‫למה שמישהו בכלל ינסה דבר‬
‫כזה מלכתחילה?‬
‫אה, ובכן, את לא חכמה?‬
‫אני ממנה אותך לאחראית.‬
‫הפרטים כולם כאן.‬
‫אנחנו הקצינים עסוקים מאוד. אתם‬
‫יכולים לטפל בזה בעצמכם.‬
‫רק אל תהרסו את זה.‬
‫סליחה על ההמתנה, חבר'ה. איפה עצרנו?‬
‫תור מי עכשיו?‬
‫הממזרים האלה!‬
‫כן... המשטרה הצבאית רקובה‬
‫אפילו יותר ממה שדמיינתי.‬
‫בגלל זה בחרתי להיות שוטר צבאי, אבל עדיין...‬
‫הם מכריחים אותנו הטירונים לעשות הכל.‬
‫לא ציפיתי לזה.‬
‫חלאות. הם לא מסוגלים לחשוב‬
‫על שום דבר חוץ מעל עצמם.‬
‫חלאות מזוינות.‬
‫על מה אתה מדבר, מרלו?‬
‫גם אתה הצטרפת למשטרה. אתה לא יותר טוב.‬
‫אני לא אותו דבר. אני לא חלאה כמוכם.‬
‫באתי לכאן כדי לתקן את המשטרה הצבאית!‬
‫מרשים, מרלו! ככה אתה מתנהל?‬
‫ואיך בדיוק תתקן את הדברים?‬
‫אצטרך לפלס את דרכי לצמרת.‬
‫כשאהיה אחראי, אני אוכף את‬
‫החוקים ואעניש על שחיתות.‬
‫זה עד כדי כך פשוט.‬
‫אני אהפוך את המשטרה למקום‬
‫לאנשים נורמליים שוב.‬
‫זה הכל.‬
‫כמו שבני אדם אמורים להיות!‬
‫לעזאזל, אתה הדבר האמיתי!‬
‫חשבתי שאתה סתם משעמם!‬
‫סליחה!‬
‫איזו מטרה נעלה יש לך. תעשה כמיטב יכולתך.‬
‫מעניין.‬
‫אם "אדם טוב" כמוך‬
‫ינהל את המערכת,‬
‫זה יהיה הסוף שלנו, אני חושבת.‬
‫מה? את באמת מסוגלת לדבר?‬
‫אני חושבת שאתה צודק.‬
‫אתה אומר את כל הדברים הנכונים.‬
‫אני מכירה מישהו אחר שמאוד דומה לך.‬
‫צריך הרבה אומץ כדי‬
‫ללכת נגד הזרם.‬
‫אני יכולה להעריך את זה.‬
‫אבל זה לא אומר שאתה לא אידיוט.‬
‫אולי זה פשוט שהאדם האחר שאת מכירה הוא אידיוט.‬
‫אני שונה ממנו!‬
‫בזבזנו יותר מדי זמן בדיבורים.‬
‫בואו נזוז!‬
‫השיירה תעבור דרך‬
‫השער החיצוני בעוד 45 דקות.‬
‫ברגע שנגיע, שכולם יאשרו‬
‫את העמדות המיועדות להם.‬
‫הבנתם?‬
‫כן, כן.‬
‫היי!‬
‫מה קורה?‬
‫אלה לא שלנו?‬
‫בטח לוקחים אותם‬
‫למחוז הפנימי.‬
‫אפילו כך, זה לא רגיל שסוחרים‬
‫מעורבים בזה.‬
‫מה הם זוממים?‬
‫הם מוכרים את מלאי החירום שלנו?!‬
‫רגע, מה עם המשימה?‬
‫לעזאזל, הוא באמת הדבר האמיתי!‬
‫נראה אם זה‬
‫לטובה או לרעה...‬
‫בינתיים בואו פשוט נהנה מההצגה.‬
‫בואו נלך לשתות משהו אז.‬
‫מה זה, טירון? מה אתה רוצה?‬
‫מ-מעילה באספקת‬
‫חירום היא פשע!‬
‫אז?‬
‫מוצרי חירום משולמים על ידי‬
‫כספי המיסים של האנשים ו...‬
‫אז אתה חושב שאתה יכול להטיף‬
‫למפקדים שלך, טירון?‬
‫אני מצפה לעתיד שלך.‬
‫בינתיים, לך תקנה לעצמך‬
‫זונה ותרגיע את עצמך.‬
‫ע-עצור!‬
‫מעילה היא...‬
‫היי!‬
‫אני אעצור אותך על‬
‫אי-ציות ובגידה.‬
‫לעזאזל איתך! אתה לא יכול לחמוק...‬
‫כן, אנחנו יכולים.‬
‫כאן, אנחנו יכולים!‬
‫אני חושב שזה מספיק.‬
‫סליחה אם המפגר הזה עשה לכם בעיות.‬
‫נדאג שהוא ילמד את הלקח שלו.‬
‫אלא אם...‬
‫אתה מעדיף לעשות מזה סצנה גדולה יותר?‬
‫נוותר לך הפעם.‬
‫כן, המפקד!‬
‫בואו נלך לשתות את המשקה הזה עכשיו.‬
‫למה לא לעשות את זה?‬
‫לא אמרת שאתה הולך להעניש על שחיתות?‬
‫אם אתה רוצה, אני אעזור.‬
‫מה רצית להשיג?‬
‫מה עוד?‬
‫בשר!‬
‫לעזאזל!‬
‫אנחנו יודעים שאת עובדת ממש קשה!‬
‫הו, אני לא ראויה לשבחים שלך.‬
‫הבחור ההוא שאת מכירה...‬
‫האידיוט ההוא שהזכרת קודם...‬
‫הוא היה עושה את זה?‬
‫אולי.‬
‫אז אני סתם עוד פיסת זבל, שנסחפת‬
‫בתוך הזרם הגדול ההוא שהזכרת קודם.‬
‫לא כך?‬
‫מי יודע?‬
‫אבל זה לא מה שבני אדם נורמליים עושים?‬
‫לא אכפת לי להיסחף עם הזרם,‬
‫כל עוד אני עדיין נחשבת לבנאדם.‬
‫אני!‬
‫היי.‬
‫את משתלבת היטב‬
‫במשטרה הצבאית.‬
‫ארמין...‬
‫מה זה המבט הזה?‬
‫התחפשתי לסבל.‬
‫הגלימה יכולה להסתיר את מתקן התמרון התלת-ממדי שלי.‬
‫רואה?‬
‫מה קורה כאן?‬
‫אני, תוכלי לעזור‬
‫לי לתת לארן לברוח?‬
‫לברוח לאן?‬
‫לאן כבר אפשר ללכת בתוך החומות‬
‫האלה אחרי שמרדת במלך?‬
‫פשוט נתחבא לזמן מה.‬
‫אין לנו כוונה לצאת‬
‫נגד המלך חזיתית.‬
‫זה ידווח כמרד‬
‫של חלק מחיל הסיור.‬
‫אנחנו צריכים לקנות זמן.‬
‫זמן לאסוף הוכחות שיכולות לשנות‬
‫את תוצאות המשפט הצבאי.‬
‫אנחנו נצליח.‬
‫לשנות את התוצאה?‬
‫קיים בכלל דבר נוח כזה?‬
‫מה הראיות שלך?‬
‫סליחה, אבל אני לא יכולה לומר.‬
‫גם אני מצטער, אבל אני לא יכול לעזור לך ככה.‬
‫בהצלחה עם מה שאתה עושה.‬
‫אני! בבקשה!‬
‫הם הולכים להוציא את ארן להורג!‬
‫אנשים חסרי מושג ידחפו את האנושות‬
‫לדרך של הכחדה‬
‫רק בשביל רווח אישי,‬
‫בלי אפילו להבין את זה!‬
‫אני יודע שהטיעונים שלי לא כאלה משכנעים.‬
‫אבל בכל זאת...‬
‫להמר בגדול זו ההזדמנות היחידה שלנו כרגע!‬
‫כמובן, נעשה את המיטב כדי‬
‫לא לגרום לך לצרות.‬
‫אבל כדי לעבור את‬
‫האבטחה בתוך חומת סינה,‬
‫אנחנו צריכים עזרה מבפנים מהמשטרה הצבאית.‬
‫אין לנו ברירה אחרת.‬
‫אני נראית לך כמו אדם כל כך טוב?‬
‫"אדם טוב"?‬
‫ובכן... אני לא אוהב את המונח הזה.‬
‫בעיניי, נראה שהמשמעות של "אדם טוב"‬
‫היא באמת אדם שטוב לך.‬
‫במובן הזה, אני לא חושב שאף אדם‬
‫יכול להיות "טוב" בעיני כולם.‬
‫אז אם לא תעזרי לנו...‬
‫אז בעיניי, תהיי אדם רע.‬
‫טוב מאוד.‬
‫אני בפנים.‬
‫עברנו את זה‬
‫יותר בקלות ממה שציפיתי.‬
‫זו המשטרה הצבאית בשבילך.‬
‫אפשר לראות כמה הם עובדים קשה.‬
‫תפסיק להסתכל סביב כל כך הרבה.‬
‫בוא רק נקווה שהם לא‬
‫יגלו שז'אן תפס את מקומי.‬
‫אני בספק אם הכיסוי הזה יחזיק מעמד.‬
‫אנחנו לא דומים בכלל.‬
‫אל תדאג.‬
‫לשניכם יש פרצוף של נבל‬
‫ומבט סוציופתי בעיניים.‬
‫אין לי פרצוף סוס כמו שלו!‬
‫היי, אם לא הייתי מסכימה לעזור, איך‬
‫תכננת לעבור את החומה?‬
‫הייתי משתמשת במתקן התמרון‬
‫התלת-ממדי כדי לפרוץ.‬
‫זה מטורף.‬
‫לא היה פחות בעייתי‬
‫לברוח לפני שהגעתם לסטוהס?‬
‫למה כאן? למה עכשיו?‬
‫חשבתי שהמבנה הצפוף של האזור העירוני‬
‫ייתן לנו סיכוי טוב יותר‬
‫להחליף את ז'אן בארן.‬
‫בנוסף, להעמיד פנים שאנחנו מצייתים‬
‫במקום להתנגד להם‬
‫באופן ישיר יקנה לנו‬
‫יותר זמן לברוח.‬
‫אני מבינה. זה הגיוני.‬
‫הנה!‬
‫כאן?‬
‫כן. אנחנו נעבור מכאן.‬
‫אלו השרידים הנטושים של‬
‫עיר תת-קרקעית שהם תכננו מזמן.‬
‫זה מוביל עד לשער החיצוני.‬
‫באמת? זה נהדר!‬
‫אני?‬
‫מה קרה? אל תגידי לי שאת‬
‫מפחדת ממקומות צפופים וחשוכים?‬
‫למען האמת, אני מפחדת.‬
‫אני בספק אם בחור אמיץ‬
‫ובעל נטיות אובדניות כמוך‬
‫יכול להבין את הרגשות‬
‫של עלמה חלשה כמוני.‬
‫מישהי שמסוגלת להעיף גבר באוויר בקלות כזו, לא יכולה לקרוא לעצמה עלמה.‬
‫תפסיקי להיות טיפשה ותזדרזי!‬
‫לא, אני לא הולכת בדרך הזו.‬
‫זה מפחיד אותי.‬
‫אם לא נלך מעל פני הקרקע, אני לא אעזור.‬
‫על מה את מדברת?!‬
‫תרדי כבר למטה! תפסיקי לשחק משחקים!‬
‫ארן, אל תצעק.‬
‫זו לא אמורה להיות בעיה, נכון, מיקאסה?‬
‫משום מה, אין כאן אנשים‬
‫בסביבה כבר לא מעט זמן.‬
‫אוף! זה פוגע.‬
‫ממתי התחלת להסתכל עליי‬
‫במבט הזה, ארמין?‬
‫אני, למה?‬
‫למה היה לך את ציוד התמרון התלת-ממדי של מרקו?‬
‫זיהיתי אפילו את הסימנים והשריטות הקטנים ביותר‬
‫כי תיקנו את שלנו ביחד.‬
‫ככה ידעתי.‬
‫אני מבינה...‬
‫ובכן, יצא לי להרים אותו.‬
‫אז את הרגת את שני‬
‫הטיטאנים שתפסנו בחיים?‬
‫מי יודע?‬
‫אבל אם חשבת ככה לפני חודש,‬
‫למה לא פעלת?‬
‫כי לא יכולתי להאמין לזה!‬
‫אני עדיין מקווה שזו רק אי-הבנה!‬
‫אבל בגלל זה...‬
‫מאז שאת... לא הרגת אותי אז...‬
‫בגלל זה זה קורה עכשיו.‬
‫כן, אני די בטוח שאת צודקת.‬
‫אף פעם לא ציפיתי שתדחקי אותי לפינה ככה.‬
‫למה לא הרגתי אותך אז? מעניין.‬
‫היי, אני!‬
‫עדיין יש סיכוי שיש לך‬
‫פשוט חוש הומור חולני,‬
‫ושאת סתם זורמת עם כל מה‬
‫שארמין אומר כי את אידיוטית.‬
‫אז תרדי לכאן עכשיו!‬
‫אם תרדי למחתרת,‬
‫זה לבדו יוכיח משהו!‬
‫בואי ותוכיחי את זה!‬
‫אני לא יכולה לרדת לשם...‬
‫נכשלתי בלהיות חיילת.‬
‫תפסיקי עם זה כבר!‬
‫תגידי לנו, אני!‬
‫אנחנו עדיין יכולים לדבר...‬
‫זה מספיק.‬
‫אני לא יכול להקשיב למילה נוספת מזה.‬
‫זה חסר טעם.‬
‫אני אקרע אותך לגזרים שוב,‬
‫טיטאנית!‬
‫ארמין,‬
‫אני שמחה שיכולתי להיות אדם טוב עבורך.‬
‫ניצחת בהתערבות שלך.‬
‫אבל כאן ההימור שלי מתחיל!‬
‫ארן!‬
‫מיקאסה!‬
‫איחרנו את המועד!‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬